Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
I did not expect you could go on the forum and
Hindi ko inaasahan na makakasama ka sa forum at
find the info about the game leak
hanapin ang impormasyon tungkol sa pagtagas ng laro
Impressive
Kahanga-hanga
I told you, I am a veteran gamer
Sabi ko sayo beterano na akong gamer
And we have worked together for so long
At matagal na kaming nagtutulungan
I know you pretty well too
Kilala rin kita
You are the type who seizes every chance
Ikaw yung tipong sinusulit ang bawat pagkakataon
So there is no way you would
Kaya walang paraan na gagawin mo
come to my place to game for no reason
pumunta ka sa lugar ko para maglaro ng walang dahilan
So last night you wanted to see me make a fool of myself
Kaya kagabi gusto mo akong makitang nagpapakatanga
I am not that free
Hindi ako ganoon kalaya
I also wanted you to relax a bit
Nais ko ring makapagpahinga ka ng kaunti
Besides
tsaka
I did not want you to leave
Hindi ko ginustong umalis ka
Honestly
Sa totoo lang
you crammed so much material in such a short time
nagsiksik ka ng napakaraming materyal sa napakaikling panahon
it is really impressive
ito ay talagang kahanga-hanga
Do we really have to compete
Kailangan ba talagang makipagkumpetensya
Can we not just
Pwede bang hindi na lang
work together instead
magtulungan sa halip
Lawyer Song said he will only pick one person
Sinabi ng abogadong si Song na pipili lang siya ng isang tao
Let us each do our own work
Gawin natin ang kanya-kanyang gawain
Do not be so ruthless
Huwag masyadong malupit
What, you are faking sick just to avoid working with me
Ano ba, nagpapakasakit ka para lang makaiwas sa pagtatrabaho sa akin
It is fine, my stomach hurts, it will pass soon
Ayos lang, ang sakit ng tiyan ko, lilipas din ito
It really hurts
Masakit talaga
Then I will take you to the hospital
Pagkatapos ay dadalhin kita sa ospital
Come on
Halika na
Let us go, let us go home
Tara na, uwi na tayo
The doctor said you have acute gastroenteritis
Sinabi ng doktor na mayroon kang acute gastroenteritis
You need an IV and in hospital observation
Kailangan mo ng IV at sa pagmamasid sa ospital
I just need to take some medicine
Kailangan ko lang uminom ng gamot
It is an old problem, I know my own body
Ito ay isang lumang problema, alam ko ang aking sariling katawan
If you knew, it would not hurt this much
Kung alam mo lang, hindi ito masasaktan
Can you care about yourself once in a while
Maaari mo bang alagaan ang iyong sarili minsan
Ren Jiatong
Ren Jiatong
I cannot drop the ball at a time like this
Hindi ko mabitawan ang bola sa oras na ganito
You are human, not a machine
Tao ka, hindi makina
Getting sick is not the same as dropping the ball
Ang pagkakasakit ay hindi katulad ng pagbagsak ng bola
You cannot always chase victory
Hindi mo laging habulin ang tagumpay
and sacrifice your body every time
at isakripisyo ang iyong katawan sa bawat oras
Then what is the point of winning
Kung gayon ano ang silbi ng panalo
If I do not win, what is the point of me being at Jun'an
Kung hindi ako mananalo, ano pa ang silbi ng nasa Jun'an ako
It matters to me
Ito ay mahalaga sa akin
Yesterday you did it for me
Kahapon ginawa mo ito para sa akin
to throw me a warm house party
para ihagis ako sa isang mainit na salu-salo sa bahay
that is why you drank cold beer
kaya naman uminom ka ng malamig na beer
If I had known you had stomach issues
Kung alam ko lang na may sakit ka sa tiyan
I would never have let you drink something cold
Hinding hindi kita pinainom ng malamig
So just treat this as doing it for me
Kaya't ituring mo na lang itong ginagawa para sa akin
to ease my guilt
para mabawasan ang kasalanan ko
Can we please finish the IV
Pwede bang tapusin na natin ang IV
Is the drip rate too fast
Masyado bang mabilis ang drip rate
It looks like you are in pain
Parang may sakit ka
It is fine
Ito ay mabuti
Actually, it is not that you are
Sa totoo lang, hindi naman ikaw
afraid of delaying work, is it
takot ma-delay ang trabaho, eh
you are afraid of needles
takot ka sa karayom
Dont be scared
Huwag kang matakot
I have experience with this
Mayroon akong karanasan dito
I used to get sick a lot as a kid
Madalas akong nagkakasakit noong bata pa ako
Once I had a fever
Minsan ay nilagnat ako
A really high fever
Talagang mataas na lagnat
My hands were so swollen
Namamaga ang mga kamay ko
Both my chubby little hands
Parehong chubby kong maliit na kamay
They could not even find a vein
Ni wala silang mahanap na ugat
So the nurse said she would stick the needle in my foot
Kaya sabi ng nurse idikit niya yung karayom ​​sa paa ko
So my foot got hooked up to the drip
Kaya't sumabit ang paa ko sa pagtulo
Lying there in bed
Nakahiga doon sa kama
The younger me just thought
Napaisip na lang ang mas bata sa akin
If only my mom and dad
Kung nanay at tatay ko lang
could be by my side with me
maaaring nasa tabi ko
But they were both not there
Pero pareho silang wala doon
My grandparents were with me though
Kasama ko ang lolo't lola ko
Did your parents at least call you
Tinawagan ka ba ng mga magulang mo
Yeah they did
Oo ginawa nila
My grandparents were really funny
Nakakatawa talaga ang lolo't lola ko
They told me
Sinabi nila sa akin
Big grandson
Malaking apo
When they call you just cry
Kapag tinawag ka, umiyak ka lang
Cry your lungs out
Iiyak mo ang iyong mga baga
Then they will come and stay with you
Pagkatapos ay darating sila at mananatili sa iyo
But I never cried even once
Pero kahit minsan hindi ako umiyak
Pretty strong huh
Medyo malakas huh
Too strong
Masyadong malakas
But you know
Pero alam mo
If I could meet that little kid now
Kung makikilala ko ang batang iyon ngayon
I would definitely tell him
Talagang sasabihin ko sa kanya
You were really really brave
Matapang ka talaga
It is okay even if you cry
Okay lang kahit umiiyak ka
You do not have to be that sensible
Hindi mo kailangang maging ganoon ka bait
I was mainly afraid
Natakot ako lalo na
that even if I did cry
na kahit umiyak ako
they still would not come back
hindi pa rin sila babalik
I would be so disappointed
Madidismaya ako
To be honest
Upang maging matapat
that nurse who put me on the drip
yung nurse na naglagay sa akin sa drip
was super pretty
ay sobrang ganda
I was thinking I am just a
Akala ko isa lang ako
little boy
maliit na batang lalaki
if I cried in front of a pretty girl
kung umiyak ako sa harap ng magandang babae
how embarrassing would that be
kung gaano kahiya iyon
Then you are pretty impressive too
Pagkatapos ay medyo kahanga-hanga ka rin
I cried all the time when I was little
Palagi akong umiiyak noong bata pa ako
I was really timid
Ako ay talagang mahiyain
Not only scared of needles
Hindi lang takot sa karayom
I was also terrified of caterpillars
Takot din ako sa mga higad
Once a caterpillar fell on me
Minsan may bumagsak sa akin na uod
I cried for a whole day
Isang buong araw akong umiyak
Is that so
ganun ba
Thanks for telling me your weak spot
Salamat sa pagsasabi sa akin ng iyong kahinaan
If
Kung
I lose to you in this competition
Talo ako sa iyo sa kompetisyong ito
I will go catch a ton of caterpillars outside
Huhuli ako ng isang toneladang uod sa labas
I will make you feel terrified
Ipaparamdam ko sayo ang takot
You will be worried
Mag-aalala ka
that every single day you are at Junan
na araw-araw ay nasa Junan ka
right next to you
sa tabi mo lang
a caterpillar could appear at any time
maaaring lumitaw ang isang uod anumang oras
You would not dare
Hindi ka maglakas-loob
The time it takes to finish a bottle of water
Ang tagal bago matapos ang isang bote ng tubig
Dont be scared
Huwag kang matakot
I am here with you
Nandito ako kasama mo
Tongtong I am heading to work
Tongtong papunta na ako sa trabaho
Get some good rest at home
Magpahinga ng mabuti sa bahay
Later I will help you
Mamaya tutulungan kita
ask Lawyer Zhou in person for another day off ok
tanungin mo ng personal si Lawyer Zhou para sa isa pang day off ok
Stop rushing back to work
Itigil ang pagmamadali pabalik sa trabaho
Take it slow on the way
Dahan dahan lang sa daan
Stay safe
Manatiling ligtas
When I finish work I will take you to eat something nice
Kapag natapos ko ang trabaho ay ihahatid kita sa iyo upang kumain ng masarap
Forgot something again
May nakalimutan na naman
Why have you not left yet
Bakit hindi ka pa umalis
I came to check on you
Naparito ako para tingnan ka
How are you feeling
Kamusta ang pakiramdam mo
Much better
Mas mabuti
I sent you a message yesterday
Nagmessage ako sayo kahapon
and you did not reply
at hindi ka sumagot
I did not see it yesterday
Hindi ko nakita kahapon
I came back and fell asleep
Bumalik ako at natulog
And I did not have time this morning either
At wala rin akong oras kaninang umaga
Okay I saw it
Okay nakita ko na
I did not know how to reply
Hindi ko alam ang isasagot ko
I was afraid you would get the wrong idea
Natakot ako na baka magkamali ka ng ideya
There is actually nothing to worry about
Wala talagang dapat ipag-alala
I simply like you
gusto lang kita
I admit it
inaamin ko
And I know you have feelings for me too
At alam kong may nararamdaman ka rin sa akin
I was just afraid you would overthink it
Natatakot lang ako na baka mag-overthink ka
So I wanted to make things clear to you
Kaya gusto kong linawin sa iyo ang mga bagay-bagay
I mean
I mean
I understand your concerns
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin
Jun'an is against office romances
Tutol si Jun'an sa mga romansa sa opisina
Honestly, I also hesitated about it
Sa totoo lang, nag-alinlangan din ako tungkol dito
Plus, because of your family situation
Dagdag pa, dahil sa sitwasyon ng iyong pamilya
maybe you do not really trust relationships
siguro wala ka talagang tiwala sa mga relasyon
But my family is just as complicated
Ngunit ang aking pamilya ay kasing kumplikado
And you were right about me too
At tama ka rin tungkol sa akin
I really do not have much experience in love
Wala pa talaga akong karanasan sa pag-ibig
So I cannot guarantee that
Kaya hindi ko magagarantiya iyon
I can handle a relationship well
Kakayanin ko ng maayos ang isang relasyon
But I hope at least you will not
Pero sana atleast hindi ka
turn down my feelings for you
tanggihan mo ang nararamdaman ko sayo
or avoid me
o iwasan mo ako
I
ako
I will know where to draw the line
Malalaman ko kung saan iguguhit ang linya
I am not the kind of person who makes you awkward
Hindi ako yung tipo ng tao na nagiging awkward sayo
You are a very respectable rival to me
Isa kang kagalang-galang na karibal sa akin
I believe in the future
Naniniwala ako sa hinaharap
we will at least be very unusual friends
magiging hindi pangkaraniwang magkaibigan man lang tayo
Where is my charging cable
Nasaan ang charging cable ko
I just have feelings for you
May feelings lang ako sayo
I admit it
inaamin ko
I know you have feelings for me too
Alam kong may nararamdaman ka rin sa akin
I promise you
pangako ko sayo
there is really nothing going on between us
wala talagang nangyayari sa atin
That is for the best
Iyon ay para sa pinakamahusay
If you two really get together
Kung magsasama talaga kayong dalawa
you have to tell me
kailangan mong sabihin sa akin
I will give you advice
Bibigyan kita ng payo
Why is nobody here today
Bakit walang tao ngayon
Tongtong is resting at home
Nagpapahinga si Tongtong sa bahay
Jiang Chen and Li Ke both went out to look into
Sina Jiang Chen at Li Ke ay parehong lumabas para tingnan
the new company the creative director joined
ang bagong kumpanyang sinalihan ng creative director
Right now I am the only one with no ideas
Sa ngayon ako lang ang walang ideya
It is fine I do not have any ideas either
Buti na lang wala din akong idea
Feifei
Feifei
If you date someone in Jun'an
Kung may date ka sa Jun'an
does one of you really have to leave
kailangan ba talagang umalis ng isa sa inyo
I thought you were worrying about the plan
Akala ko nag-aalala ka sa plano
but you are worrying about this
ngunit nag-aalala ka tungkol dito
Who have you fallen for
kanino ka nahulog
No
Hindi
Whoever you like
Kung sino man ang gusto mo
if you really start dating
kung magsisimula ka na talaga
you are not allowed to tell anyone got it
hindi ka pinapayagang sabihin sa sinumang nakakuha nito
If someone with bad intentions hears it
Kung may nakakarinig nito na may masamang intensyon
what will you do
anong gagawin mo
Besides
tsaka
only people whose brains are broken
mga tao lang na sira ang utak
would fall for male lawyers
ay mahuhulog sa mga lalaking abogado
I am not saying all male lawyers are bad
Hindi ko sinasabing lahat ng lalaking abogado ay masama
but why do you have to pick a colleague
pero bakit kailangan mong pumili ng kasamahan
You just escaped a tiger's mouth
Nakatakas ka lang sa bibig ng tigre
and now you want to enter a wolf den
at ngayon gusto mong pumasok sa isang lobo den
With ulterior motives
May lihim na motibo
What is wrong with you Little Raindrop
Ano bang problema mo Little Raindrop
It is just
Ito ay lamang
there is someone I really trust
may taong talagang pinagkakatiwalaan ko
who does not really seem to trust me
na parang wala talagang tiwala sa akin
Then that is not your problem
Kung gayon hindi iyon ang iyong problema
Maybe that person was betrayed before
Baka pinagtaksilan yung taong yun dati
hurt and lied to
nasaktan at nagsinungaling
so they learned their lesson
kaya natutunan nila ang kanilang aralin
and know that the people who know you best
at alamin na ang mga taong higit na nakakakilala sa iyo
know best how to stab you where it hurts
alam kung paano ka sasaksakin kung saan masakit
It is like a Non-Compete Agreement
Ito ay parang isang Non-Compete Agreement
Back when they started the business and got along
Noong nagsimula sila sa negosyo at nagkasundo
they did not sign anything
wala silang pinirmahan
Now there is trouble and they want to fix it
Ngayon ay may problema at nais nilang ayusin ito
It is not that easy
Hindi ganoon kadali
That makes sense
Na may katuturan
I think I have found a way to solve it
Sa palagay ko nakahanap ako ng paraan upang malutas ito
Thank you Feifei
Salamat Feifei
Hello hello
Hello hello
Hello
Hello
Um
Isa
I am a fan of yours
Ako ay isang tagahanga mo
And the games you made before
At ang mga laro na ginawa mo noon
I really like them
Gusto ko talaga sila
These flowers are for you
Ang mga bulaklak na ito ay para sa iyo
No need no need I am allergic to pollen
No need no need allergic ako sa pollen
Thanks
Salamat
Th then um
Tapos um
Could you sign your name for me
Maaari mo bang pirmahan ang iyong pangalan para sa akin
Then I will get going first
Tapos mauuna na ako
Li Ke
Li Ke
You as Agent forty seven
Ikaw bilang Ahente apatnapu't pito
are really playing it with no creativity
ay talagang nilalaro ito nang walang pagkamalikhain
Black suit red tie
Itim na suit na pulang kurbata
Where is your bald head
Nasaan ang kalbo mong ulo
If I work overtime two more days my bald head
Kung mag-overtime ako ng dalawang araw pa ang kalbo ko
No so sorry
Hindi kaya sorry
We started from
Nagsimula kami sa
this creative director's social media account
social media account ng creative director na ito
and found that every year
at natagpuan na bawat taon
he has the habit of going to this expo
ugali na niyang pumunta sa expo na ito
We also discovered a piece of merch he
Natuklasan din namin ang isang piraso ng merch niya
really loves of an anime style character
mahilig talaga sa anime style character
which Jiang Chen just happened to own
na pag-aari ni Jiang Chen
So we pretended to bump into him there
Kaya nagkunwari kaming nabangga siya doon
to get his attention
para makuha ang atensyon niya
and said we could sell him this merch
at sinabing maaari naming ibenta sa kanya ang merch na ito
It really was parting with it reluctantly
Talagang nakipaghiwalay ito dito nang walang pag-aatubili
As luck would have it
Gaya ng swerte
this creative director
itong creative director
left an address
nag-iwan ng address
which turned out to be his new company
na siya pala ang bago niyang kumpanya
and it shows he signed for it himself
at ipinapakita nito na siya mismo ang pumirma para dito
Naturally
Natural
Li Ke and I shot him receiving the courier
Binaril namin siya ni Li Ke habang tinatanggap ang courier
and photos of him returning to the building
at mga larawan ng kanyang pagbabalik sa gusali
Right. Based on this address
Tama. Batay sa address na ito
we can basically confirm
maaari naming karaniwang kumpirmahin
he joined Rui E Company
sumali siya sa Rui E Company
This is the creative director's car
Ito ang kotse ng creative director
entering and leaving the parking lot
pagpasok at paglabas ng parking lot
of their company's office park
ng office park ng kanilang kumpanya
I went through all the interviews
Dumaan ako sa lahat ng mga panayam
with their founding team
kasama ang kanilang founding team
and found that they
at natagpuan na sila
split up not just over business interests
maghiwalay hindi lang dahil sa interes ng negosyo
but because as the company developed
ngunit dahil sa pag-unlad ng kumpanya
their ideas and values changed
nagbago ang kanilang mga ideya at halaga
That creative director
Yung creative director
still sticks to his original intention
nananatili pa rin sa kanyang orihinal na intensyon
But
Pero
the Chief Executive Officer
ang Chief Executive Officer
changed his mind as the business evolved
nagbago ang kanyang isip habang umuunlad ang negosyo
So the reason the creative director left
Kaya ang dahilan kung bakit umalis ang creative director
I guess is very likely because
Sa tingin ko ay malamang na dahil
he wanted to go to a stronger company
gusto niyang pumunta sa mas matatag na kumpanya
to realize what they once wanted to do
upang mapagtanto kung ano ang minsan nilang gustong gawin
Among the top game companies now
Kabilang sa mga nangungunang kumpanya ng laro ngayon
the ones that could meet his ideas
ang mga makakatugon sa kanyang mga ideya
most likely include
malamang kasama
the deep pocketed Rui E Company
ang malalim na ibinulsa ng Rui E Company
One of our group employees' cars
Isa sa mga kotse ng empleyado ng grupo namin
just happens to park in this lot
nagkataon lang na pumarada sa loteng ito
So I asked him to pull the footage for us
Kaya hiniling ko sa kanya na hilahin ang footage para sa amin
Nicely done
Maganda ang pagkakagawa
Lawyer Zhou
Abogado Zhou
Should we get in touch with Rui E's
Dapat ba tayong makipag-ugnayan kay Rui E
legal department now
legal department ngayon
Dinner gathering tonight
Dinner gathering ngayong gabi
my treat
ang treat ko
Xiaoyu
Xiaoyu
you forgot your charging cable this morning
nakalimutan mo ang iyong charging cable ngayong umaga
I brought it over for you
Dinala ko ito para sa iyo
Thanks
Salamat
What is it with you
Anong meron sayo
Bad mood
Bad mood
Did you not say you would rest at home
Diba sabi mo magpapahinga ka sa bahay
Yeah I said I would not go
Oo sabi ko hindi ako pupunta
but they would not take no
ngunit hindi nila kinuha ang hindi
and insisted I come along
at nagpumilit na sumama ako
It was her idea after all so
Ito ay kanyang ideya pagkatapos ng lahat
this sick leave is like no leave at all
itong sick leave ay parang walang leave
Why did you leave without waiting for me
Bakit ka umalis ng hindi mo ako hinintay
I was looking for you forever
Hinanap kita forever
Did you not notice I was mad
Hindi mo ba napansin na galit ako
What
ano
Yikousu cookies
Yikousu cookies
For me
Para sa akin
I went to buy them after work today
Bumili ako pagkatapos ng trabaho ngayon
I remember you said before
Naalala ko sinabi mo dati
these always put you in a great mood
ang mga ito ay palaging naglalagay sa iyo sa isang magandang kalooban
But were you not just with Jiang Chen
Ngunit hindi mo lang ba kasama si Jiang Chen
Me and Jiang Chen
Ako at si Jiang Chen
Tongtong
Tongtong
you do not really have many friends do you
wala ka talagang maraming kaibigan
My experience making friends
Ang aking karanasan sa pakikipagkaibigan
does pretty much stop before eighteen
halos humihinto bago mag-alas dose
My family went through changes
Ang aking pamilya ay dumaan sa mga pagbabago
and I barely kept in touch with them
at bahagya akong nakipag-ugnayan sa kanila
So I really am not good at it
Kaya hindi talaga ako magaling
How about you teach me
Paano kung turuan mo ako
Then listen carefully
Pagkatapos ay makinig kang mabuti
our rule for making friends is
ang panuntunan natin sa pakikipagkaibigan ay
if I tell you a secret
kung magsasabi ako ng sikreto
then you have to tell me a secret too
tapos kailangan mo ring magsabi ng sikreto sa akin
For example
Halimbawa
if
kung
I am in a relationship now
Nasa relasyon ako ngayon
I have someone I like
May gusto ako
Then I will tell you right away
Tapos sasabihin ko agad sayo
What about you
Ano naman sayo
Me
Ako
You already know
Alam mo na
But what I want to say is
Pero ang gusto kong sabihin
We are not together either
Hindi rin kami magkasama
We are just
Kami lang
I did not tell you
hindi ko sinabi sayo
Not because I was guarding against you
Hindi dahil ako ay nagbabantay sa iyo
But because
Pero kasi
I myself have not figured this out yet
Ako mismo ay hindi pa naiisip ito
I know you must feel really mixed up now
Alam kong halo-halo ang nararamdaman mo ngayon
Because the situation between you two now
Dahil ang sitwasyon ninyong dalawa ngayon
is just like Lawyer Bai and Lawyer Song back then
ay parang Lawyer Bai at Lawyer Song noon
But what I want to tell you is
Pero ang gusto kong sabihin sayo
I am mad that you did not tell me
Galit ako na hindi mo sinabi sa akin
Not that I think you are shutting me out
Hindi sa inaakala kong pinapaalis mo ako
It is that you bury everything in your heart
Ito ay na ibinaon mo ang lahat sa iyong puso
and that is too hard on you
at iyon ay napakahirap sa iyo
If you never talk about your troubles
Kung hindi mo pinag-uusapan ang iyong mga problema
what do you even need friends for
ano ang kailangan mo ng mga kaibigan
Remember this
Tandaan ito
Lawyer Song chose Jiang Chen
Pinili ng Lawyer Song si Jiang Chen
That is fair, he was the one who found the issue first
That is fair, siya ang unang nakahanap ng issue
See, this is exactly what I worry about
Kita mo, ito mismo ang inaalala ko
Then the more moments like this you face
Tapos ang dami pang moments na ganito ang kinakaharap mo
the more complicated your feelings will get
mas magiging kumplikado ang iyong damdamin
What will you do
Anong gagawin mo
Even I cannot help feeling
Kahit ako hindi ko maiwasang makaramdam
it is a battlefield, a total mess of workplace and relationships
ito ay isang larangan ng digmaan, isang kabuuang gulo ng lugar ng trabaho at mga relasyon
Lawyer Song, this is what I have organized
Lawyer Song, ito ang aking inorganisa
A comparison of the two games
Isang paghahambing ng dalawang laro
Very good
Napakahusay
Jiang Chen
Jiang Chen
Let me ask you something
May itatanong ako sayo
If you were the founder of Tian Kaixin
Kung ikaw ang nagtatag ng Tian Kaixin
would you want to go up against Rui E
gusto mo bang makipaglaban kay Rui E
such a big company
napakalaking kumpanya
in a lawsuit
sa isang demanda
What do you mean, Lawyer Song
Anong ibig mong sabihin, Lawyer Song
Earlier the Chief Executive Officer of
Nauna rito ang Chief Executive Officer ng
Tian Kaixin
Tian Kaixin
said at our firm Jun'an
sabi sa firm namin na si Jun'an
they would rather not develop the game
mas gugustuhin nilang hindi bumuo ng laro
than not sue them
kaysa hindi sila idemanda
These last few days
Nitong mga huling araw
I have been meeting daily with Tian Kaixin
Araw-araw akong nakikipagkita kay Tian Kaixin
just to figure out
para lang malaman
what they really mean
kung ano talaga ang ibig nilang sabihin
In our line of work as lawyers
Sa linya ng trabaho namin bilang abogado
when it comes down to it
pagdating dito
we are a highly specialized service industry
kami ay isang mataas na dalubhasang industriya ng serbisyo
So no matter what you personally think
Kaya kahit ano ang personal mong isipin
understanding the client is what matters most
ang pag-unawa sa kliyente ang pinakamahalaga
But sometimes
Pero minsan
what the client says and what they think differ
magkaiba ang sinasabi ng kliyente at ang iniisip nila
So before the meeting
Kaya bago ang pagpupulong
we must make clear
dapat nating linawin
the client’s bottom line, stance, and needs
bottom line, paninindigan, at pangangailangan ng kliyente
So you mean that based on our judgment now
So ibig mong sabihin base sa judgement natin ngayon
they do not want to fight anymore
ayaw na nilang mag-away
Of course they do not
Siyempre hindi nila ginagawa
Think about it
Pag-isipan ito
Privately
Pribado
their founder does not at all want
ayaw talaga ng founder nila
to fall out with his old startup partners
upang mahulog sa kanyang mga lumang kasosyo sa startup
Publicly
Sa publiko
he even less wants to tear things up with
mas lalong hindi niya gustong mapunit ang mga bagay-bagay
a company like Rui E
isang kumpanya tulad ng Rui E
They are just
Sila lang
a mid sized firm still in Series C financing
isang mid sized na firm pa rin sa Series C financing
How could they possibly
Paano kaya sila
take on a market giant like Rui E
kunin ang isang higanteng merkado tulad ng Rui E
head on
tumuloy
True
totoo
Rui E is also for many other games
Ang Rui E ay para din sa maraming iba pang laro
the publisher and agent
ang publisher at ahente
Crossing them brings no benefit at all
Ang pagtawid sa kanila ay walang anumang pakinabang
This is the difference between us non litigation lawyers
Ito ang pagkakaiba sa pagitan naming mga non litigation lawyer
and litigation lawyers
at mga abogado sa paglilitis
In litigation there must be a winner and a loser
Sa paglilitis dapat mayroong panalo at talo
In non litigation not necessarily
Sa non litigation hindi naman
If we can get our client and the other side
Kung makukuha natin ang ating kliyente at ang kabilang panig
to achieve a win win
upang makamit ang panalo
that is the way we solve problems
iyon ang paraan ng paglutas ng mga problema
Harmony is what is most valuable
Harmony ang pinakamahalaga
Peace is what brings profit
Ang kapayapaan ang nagdudulot ng tubo
All right, get your things ready
Sige, ihanda mo na ang mga gamit mo
you are coming with me in a bit
sasama ka sa akin saglit
Lawyer Song
Kanta ng Abugado
We still have four hours before the appointment
Mayroon pa kaming apat na oras bago ang appointment
Isn’t it a bit early to go now
Hindi ba't medyo maaga ang pagpunta ngayon
Have you heard of a Dawn Raid
Narinig mo na ba ang isang Dawn Raid
A so called Dawn Raid
Isang tinatawag na Dawn Raid
means going in without informing the other side
nangangahulugan ng pagpasok nang hindi nagpapaalam sa kabilang panig
and striking ahead of time
at nag-aaklas nang maaga
so they have no time to prepare at all
kaya wala silang oras para maghanda
catching them completely off guard
hinuhuli silang ganap na wala sa bantay
Using this time difference
Gamit ang pagkakaiba sa oras na ito
we first put the evidence on the table
inilagay muna namin ang ebidensya sa mesa
to put psychological pressure on them
upang ilagay ang sikolohikal na presyon sa kanila
then get what you most want Hello
pagkatapos ay makuha ang pinaka gusto mo Hello
in the shortest possible time
sa pinakamaikling posibleng panahon
The lawyers from Jun'an are here
Nandito na ang mga abogado ng Jun'an
But
Pero
this is not intimidation
hindi ito pananakot
Hello, Lawyer Song
Hello, Lawyer Song
I am the head of the game development team
Ako ang pinuno ng pangkat ng pagbuo ng laro
Lawyer Song
Kanta ng Abugado
I do not know about this
Hindi ko alam ang tungkol dito
He brought all of this
Dinala niya ang lahat ng ito
Lawyer Song
Kanta ng Abugado
Before the formal talks begin
Bago magsimula ang pormal na pag-uusap
you
ikaw
conducted such a round of questioning
nagsagawa ng ganitong round ng pagtatanong
which is highly inappropriate
na lubhang hindi nararapat
I believe you also do not want
Naniniwala akong ayaw mo rin
relations between Tian Kaixin and Rui E
relasyon sa pagitan nina Tian Kaixin at Rui E
to suffer any unnecessary misunderstanding
upang magdusa ng anumang hindi kinakailangang hindi pagkakaunawaan
Of course
Syempre
Lawyer Jiang
Abugado Jiang
Why do we not
Bakit hindi tayo
sit down and talk
umupo at mag-usap
Step outside with me for a moment
Lumabas muna ako sandali
Your outfit clashes with this young man's
Ang iyong kasuotan ay sumasalungat sa batang ito
It is all gray
Kulay abo ang lahat
Lawyer Jiang said
Sabi ng abogadong si Jiang
They are not here with good intentions
Wala sila dito na may magandang intensyon
Arriving early
Pagdating ng maaga
Is just to make you reveal more infringement details
Para lang ibunyag sa iyo ang higit pang mga detalye ng paglabag
Or force you to admit infringement yourself
O pilitin kang umamin ng paglabag sa iyong sarili
Remember, once you go in
Tandaan, kapag pumasok ka
As long as Lawyer Jiang does not let you speak
Hangga't hindi ka pinapayagan ni Abogado Jiang na magsalita
You must not say anything
Dapat wala kang sasabihin
That is the bottom line
Iyan ang pinakahuling linya
Got it?
Naintindihan mo?
I do not really play games
Hindi talaga ako naglalaro
But my son
Pero ang anak ko
Really loves playing games
Talagang mahilig maglaro
He once told me
Minsan niyang sinabi sa akin
That games nowadays
Yung mga laro ngayon
Have very similar types
May mga katulad na uri
There are many similarities
Maraming pagkakatulad
Which could completely be coincidences
Na maaaring ganap na coincidences
So we believe
Kaya naniniwala kami
The overlaps Tian Kaixin Company raised
Itinaas ang mga overlap na Tian Kaixin Company
Are purely accidental
Ay puro aksidente
There is no infringement at all
Walang anumang paglabag
Regarding that newly hired employee you mentioned
Tungkol sa bagong empleyadong iyon na iyong binanggit
First
Una
Before he joined
Bago siya sumali
Rui E conducted
Isinagawa ni Rui E
A thorough background check on him
Isang masusing background check sa kanya
And on the day he started
At sa araw na nagsimula siya
He signed a declaration
Pumirma siya ng isang deklarasyon
This is the original declaration
Ito ang orihinal na deklarasyon
It clearly states
Malinaw nitong sinasabi
He confirms
Kinumpirma niya
That he did not bring from his previous employer
Na hindi niya dinala sa dati niyang amo
Any trade secrets
Anumang mga lihim ng kalakalan
Into Rui E
Sa Rui E
Second
Pangalawa
After he joined
Pagkatapos niyang sumali
Rui E Company would give him
Bibigyan siya ng Rui E Company
Strict training
Mahigpit na pagsasanay
On the first page of the training materials
Sa unang pahina ng mga materyales sa pagsasanay
The first rule is very clear
Ang unang tuntunin ay napakalinaw
It strictly forbids bringing
Mahigpit na ipinagbabawal ang pagdadala
Any company’s trade secrets
Mga lihim ng kalakalan ng anumang kumpanya
Into Rui E
Sa Rui E
What you are seeing now
Kung ano ang nakikita mo ngayon
Is the relevant training material
Ay ang kaugnay na materyal sa pagsasanay
Based on the above
Batay sa itaas
We have every reason to believe
Mayroon tayong lahat ng dahilan upang maniwala
That even if everything you say is true
Na kahit totoo lahat ng sinasabi mo
It was purely this person’s individual act
Ito ay puro indibidwal na gawa ng taong ito
And Rui E Company
At Rui E Company
Knew nothing about it
Walang alam tungkol dito
Now Rui E Company has decided
Ngayon ay nagpasya ang Rui E Company
To dismiss this employee
Para tanggalin ang empleyadong ito
And from now on
At mula ngayon
Will not cooperate with him in any form
Hindi makikipagtulungan sa kanya sa anumang anyo
But the premise is
Ngunit ang saligan ay
We do not accept
Hindi namin tinatanggap
That Rui E Company, as you allege
Ang Rui E Company na iyon, gaya ng sinasabi mo
Committed any infringement
Nakagawa ng anumang paglabag
At the same time
Kasabay nito
We will not offer any form of apology
Hindi kami mag-aalok ng anumang anyo ng paghingi ng tawad
As for this game
Tulad ng para sa larong ito
Rui E Company
Rui E Company
Will also stop developing it
Titigil din sa pagbuo nito
Lawyer Song
Kanta ng Abugado
Please send my regards to Director Zhuang
Mangyaring ipadala ang aking pagbati kay Direktor Zhuang
We are old friends
Old friends na kami
We have not seen each other for many years
Ilang taon na tayong hindi nagkita
Of course
Syempre
I often hear the director mention you
Madalas kong marinig na binabanggit ka ng direktor
That must not be anything good
Iyon ay hindi dapat maging anumang mabuti
I have not introduced you yet
Hindi pa ako nagpapakilala sayo
This is our firm’s intern, Jiang Chen
Ito ang intern ng firm namin, si Jiang Chen
He is also part of our Talent Recognition Program’s
Bahagi rin siya ng aming Talent Recognition Program???s
Outstanding candidates
Mga natatanging kandidato
Hello, Lawyer Jiang
Kumusta, Abogado Jiang
Talent Recognition Program
Programa sa Pagkilala sa Talento
I am very interested in this program of yours
Interesado ako sa programa mong ito
I wonder if I might have the honor
Iniisip ko kung maaari ba akong magkaroon ng karangalan
To visit your firm and learn a bit
Upang bisitahin ang iyong kumpanya at matuto nang kaunti
You are welcome
Welcome ka
Outstanding talent
Namumukod-tanging talento
Not bad
Hindi masama
Old Zhuang
Matandang Zhuang
When will you come over to my place for a visit
Kailan ka pupunta sa aking lugar para bisitahin
Sure
Oo naman
Sister Lucy
Ate Lucy
Who is that?
sino kaya yun
Director and Lawyer Song together, such a big scene.
Direktor at Abogado Kanta magkasama, tulad ng isang malaking eksena.
What is going on during work hours?
Ano ang nangyayari sa oras ng trabaho?
Sis,
Oo,
Sister Duoduo,
Sister Duoduo
you came to gossip with our Lucy.
pumunta ka para makipagtsismisan sa aming Lucy.
I miss you like crazy every single day.
Namimiss kita na parang baliw araw araw.
I cannot stand staying at home.
Hindi ko kayang manatili sa bahay.
I really cannot stand it anymore.
Hindi na talaga ako makatiis.
It is way too boring.
Ito ay masyadong boring.
I will be back at work next week.
Babalik ako sa trabaho sa susunod na linggo.
That is great.
Iyan ay mahusay.
Ke,
kailan,
the one who just left,
yung kakaalis lang,
the director of the biggest firm in the Southwest,
ang direktor ng pinakamalaking kumpanya sa Southwest,
our Director Zhuang's college classmate,
kaklase namin sa kolehiyo ni Direktor Zhuang,
Director Jiang Ruocheng.
Direktor Jiang Ruocheng.
Jiang Ruocheng.
Jiang Ruocheng.
Jiang.
Jiang.
Then staying at Jun'an is totally secure for him.
Kung gayon ang pananatili sa Jun'an ay ganap na ligtas para sa kanya.
Look at us,
Tingnan mo kami,
we work overtime all night just to go permanent.
magdamag kaming nag-o-overtime para lang maging permanente.
I mean, this, this, this...
I mean, ito, ito, ito...
nothing beats having a good dad, seriously.
walang tatalo sa pagkakaroon ng mabuting ama, grabe.
We are all colleagues,
Lahat tayo ay mga kasamahan,
and also friends.
at pati mga kaibigan.
Do not talk about people behind their backs.
Huwag makipag-usap tungkol sa mga tao sa kanilang likuran.
Thanks.
Salamat.
The reason he can stay here
Ang dahilan kung bakit siya maaaring manatili dito
is something we all know.
ay isang bagay na alam nating lahat.
It is because of his own ability.
Ito ay dahil sa kanyang sariling kakayahan.
Jiang Chen has beaten you and he has beaten me.
Si Jiang Chen ay binugbog ka at siya ay nambugbog sa akin.
If you doubt him, you are doubting us.
Kung nagdududa ka sa kanya, nagdududa ka sa amin.
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
I did not say anything.
wala akong sinabi.
I am heading off, Sister Duoduo.
Paalis na ako, Sister Duoduo.
Do you have time to come up to the rooftop?
May oras ka bang umakyat sa rooftop?
I just had a huge fight with my dad in the parking lot.
Nakipag-away lang ako ng malaki sa tatay ko sa parking lot.
He said I have never really suffered setbacks since childhood.
Sinabi niya na hindi ko talaga naranasan ang mga pag-urong mula pagkabata.
And I am not especially competitive.
At hindi ako lalo na mapagkumpitensya.
He said some people are born to be lawyers,
Sinabi niya na ang ilang mga tao ay ipinanganak upang maging abogado,
and some people are not.
at ang ilang mga tao ay hindi.
I am the kind who is not.
Ako yung tipong hindi.
He has forgotten everything.
Kinalimutan na niya ang lahat.
When I was little, we
Noong maliit ako, tayo
used to play house at home.
naglalaro ng bahay sa bahay.
My mom was the judge,
Ang aking ina ang naging hukom,
he was the prosecutor,
siya ang tagausig,
my toys played the parties,
ang aking mga laruan ay naglalaro ng mga partido,
and I played the lawyer.
at naging abogado ako.
I copied my dad's expressions,
Ginaya ko ang mga ekspresyon ng aking ama,
my dad's tone,
tono ng tatay ko,
and pretended to give a closing argument.
at nagkunwaring nagbibigay ng pangwakas na argumento.
They both laughed so happily.
Sa sobrang saya nilang dalawa.
My dad was the kind who
Ang tatay ko ay ang uri na
would hold me and say, "Son,
hahawakan ako at sasabihin, "Anak,
you will definitely be a good lawyer one day."
Siguradong magiging magaling kang abogado balang araw."
He actually forgot all of that.
Nakalimutan na niya talaga ang lahat ng iyon.
Later on, he had
Nang maglaon, mayroon siya
a new family.
bagong pamilya.
He has a new wife
May bago na siyang asawa
and a new
at isang bago
son.
anak.
We became like strangers.
Naging parang strangers kami.
I do not even know when it started,
Hindi ko alam kung kailan nagsimula,
but in his eyes I seem to have become
pero sa mata niya parang naging ako
someone who is not very capable.
isang taong hindi masyadong may kakayahan.
But who is he to say I am not fit to be a lawyer?
Pero sino siya para sabihing hindi ako karapat-dapat maging abogado?
Whatever.
Kahit ano.
I do not care what he says.
Wala akong pakialam sa sinasabi niya.
Are all fathers and sons like this?
Lahat ba ng ama at anak ay ganito?
It is like there is a wall between them.
Parang may pader sa pagitan nila.
They just cannot talk properly.
Hindi lang sila makapag-usap ng maayos.
Who else?
sino pa ba
My dad and my grandpa are the same.
Parehas ang tatay ko at lolo ko.
When I was a kid, I watched them
Noong bata ako, pinapanood ko sila
eat a whole meal without saying a word.
kumain ng buong pagkain nang walang sinasabi.
And I thought
At naisip ko
fathers and sons are so strange.
kakaiba ang mga ama at anak.
They clearly love each other,
Malinaw na mahal nila ang isa't isa,
really care about each other,
talagang nagmamalasakit sa isa't isa,
but just cannot express it properly.
ngunit hindi lamang ito maipahayag ng maayos.
He and I were never close to begin with.
Siya at ako ay hindi kailanman naging malapit sa simula.
You even called me up to the rooftop because of him.
Tinawag mo pa ako sa rooftop dahil sa kanya.
And you say you are not close?
At sabi mo hindi kayo close?
You must really care how he sees you.
Dapat talagang pakialam mo kung paano ka niya nakikita.
No way.
Hindi pwede.
You want to be a lawyer because of him.
Gusto mong maging abogado dahil sa kanya.
How is that not possible?
Paanong hindi pwede?
I think your dad talked like that
I think ganyan magsalita ang papa mo
probably because he was a bit angry
siguro dahil medyo nagalit siya
you did not discuss such a big thing with him
hindi mo napag-usapan ang ganoong kalaking bagay sa kanya
after all, he is a big shot lawyer with a reputation
kung tutuusin, isa siyang big shot lawyer na may reputasyon
his own son graduated
nagtapos ang sariling anak
and went to intern at another law firm
at nag intern sa ibang law firm
so where does that leave his pride
kaya kung saan iiwan ang kanyang pride
But
Pero
if he knew
kung alam niya
you are doing so well at Jun'an
ang galing mo kay Jun'an
he would definitely see you differently
tiyak na iba ang makikita niya sa iyo
I did not become a lawyer because of my dad
Hindi ako naging abogado dahil sa tatay ko
it was me
ako iyon
after I really got to know this profession
pagkatapos ko talagang makilala ang propesyon na ito
I realized I truly like it
Napagtanto ko na talagang gusto ko ito
I want to make it
Gusto kong gawin ito
a career I can fight for my whole life
isang karera na kaya kong ipaglaban sa buong buhay ko
at least your dad enlightened you
at least naliwanagan ka ng papa mo
so you knew early on what you wanted
kaya alam mo ng maaga kung ano ang gusto mo
then leave the rest to time
pagkatapos ay iwanan ang natitira sa oras
I think you and your father
Sa tingin ko ikaw at ang iyong ama
agree when it comes to being lawyers
sang-ayon pagdating sa pagiging abogado
so you are not necessarily opposed on other things
kaya hindi mo kailangang tutol sa ibang mga bagay
not necessarily
hindi naman kailangan
not necessarily opposed
hindi kinakailangang tutol
I got it
nakuha ko na
not necessarily opposed, right
hindi naman kailangang tutol, tama
I got your email at three in the morning
Nakuha ko ang iyong email alas tres ng umaga
you really can stay up
pwede ka talagang magpuyat
let me tell you again
sabihin ko ulit sayo
at our firm Jun'an
sa aming firm na Jun'an
we really do not encourage such late nights
hindi talaga namin hinihikayat ang mga ganitong gabi
thank you, Lawyer Song
salamat, Lawyer Song
sit
umupo
tell me
sabihin mo sa akin
what are your thoughts
ano ang iyong mga iniisip
Lawyer Song
Kanta ng Abugado
I did not expect
hindi ko inaasahan
that this time Rui E
na sa pagkakataong ito si Rui E
hired my father as their lawyer
kinuha ang aking ama bilang kanilang abogado
so obviously on this case
kaya malinaw naman sa kasong ito
I have a conflict of Interest
Mayroon akong conflict of Interest
so I would like to request to withdraw
kaya gusto kong humiling na mag-withdraw
but I have also thought it through carefully
ngunit pinag-isipan ko rin itong mabuti
I think
sa tingin ko
the best way to solve this case now
ang pinakamahusay na paraan upang malutas ang kasong ito ngayon
is to have Rui E Company
ay magkaroon ng Rui E Company
invest in Tian Kaixin
mamuhunan sa Tian Kaixin
how did you come up with this solution
paano mo naisip ang solusyong ito
I was inspired by you as well
Nainspire din ako sayo
did you not tell me before
hindi mo ba sinabi sakin dati
that at the negotiation table
na nasa negotiation table
it does not have to be you die I live
hindi kailangang ikaw ang mamatay nabubuhay ako
peace is more valuable
mas mahalaga ang kapayapaan
and right now Rui E Company
at ngayon ay Rui E Company
and Tian Kaixin Company
at Tian Kaixin Company
their market size and share
laki at bahagi ng kanilang merkado
are a bit like a father son relationship
medyo parang father son relationship
a friend told me some time ago
sabi sa akin ng isang kaibigan kanina
that fathers and sons are not necessarily opposed
na ang mga ama at anak ay hindi kinakailangang sumasalungat
if Rui E Company
kung Rui E Company
invests in Tian Kaixin
namumuhunan sa Tian Kaixin
and they develop this project together
at magkasama silang bumuo ng proyektong ito
first the game quality will definitely improve
una ay tiyak na gaganda ang kalidad ng laro
second they will not have to fight each other
pangalawa hindi nila kailangang mag-away sa isa't isa
for this small piece of the market
para sa maliit na piraso ng merkado
most importantly
higit sa lahat
Tian Kaixin's Series C Financing issue
isyu sa Serye C Financing ni Tian Kaixin
will be resolved
ay malulutas
and they will board the big ship of Rui E
at sasakay sila sa malaking barko ng Rui E
Rui E can also enjoy
Mae-enjoy din ni Rui E
the exclusive agency rights for Tian Kaixin
ang eksklusibong mga karapatan ng ahensya para kay Tian Kaixin
Jiang Chen
Jiang Chen
very good
napakahusay
your performance this time was truly outstanding
ang iyong pagganap sa oras na ito ay talagang namumukod-tangi
I even want to steal you from Lawyer Bai
Gusto pa kitang nakawin kay Lawyer Bai
by the way
nga pala
thank your friend for me
salamat sa kaibigan mo para sa akin
what are you looking at
anong tinitignan mo
nothing
wala
financing cases of other game companies
mga kaso ng pagpopondo ng ibang mga kumpanya ng laro
right
tama
I guess
I guess
you have been wanting to say
kanina mo pa gustong sabihin
that on that Rui E case
na sa kaso ng Rui E
you did so well
ginawa mong mabuti
of course I cannot fall behind
syempre hindi ako mahuhuli
but now you have a conflict of Interest
ngunit ngayon ay mayroon kang conflict of Interest
should you avoid any suspicion
dapat mong iwasan ang anumang hinala
you are not even pretending, are you
hindi ka naman nagpapanggap eh
you are this happy just because I have a conflict of Interest
ganito ka kasaya dahil lang may conflict of Interest ako
you are smiling so wide I can see your wisdom teeth
ngumiti ka ng malapad na kita ko ang wisdom teeth mo
Come on, no, Master Jiang
Halika, hindi, Master Jiang
Convenience store food
Pagkain sa convenience store
How could it match your brilliant brain
How could it match your brilliant brain
Let me treat you to a real meal
Hayaan mong i-treat kita ng totoong pagkain
You can also walk me through
Maaari mo rin akong ihatid
Rui E's previous games
Mga nakaraang laro ni Rui E
You got it on your chin
Nakuha mo ito sa iyong baba
You already called me a master
Tinawag mo na akong master
So what do you want to treat me to
Kaya ano ang gusto mong i-treat sa akin
Or how about this
O paano ito
We can do it another day
Magagawa natin ito sa ibang araw
Did you not just stay up all night
Hindi ka lang ba nagpuyat magdamag
It is fine, I have endless energy
Ayos lang, may walang katapusang energy ako
Do not push yourself
Huwag ipilit ang sarili
If I can do it in the first place
Kung magagawa ko ito sa unang lugar
Why would that be pushing it
Bakit ito itutulak
Did you not just call me a master
Hindi mo man lang ako tinawag na master
I forgot
nakalimutan ko
Do you not usually avoid this stuff
Hindi mo ba kadalasang iniiwasan ang mga bagay na ito
You really pay attention to me
Pinapansin mo talaga ako
Do not move, turn around
Huwag kang gumalaw, lumingon ka
Come a bit closer
Lumapit ng kaunti
That is a huge pimple
Malaking pimple yan
Must be from overworking and getting run down
Dapat ay mula sa labis na trabaho at naliligo
Sorry
Paumanhin
We girls just want to poke pimples when we see them
Kaming mga babae, gusto lang mag-pimples kapag nakita namin sila
You did not have to press that hard though
Hindi mo kailangang igiit iyon nang husto
Well, someone just now
Well, may tao lang ngayon
Insisted on acting like a bossy CEO
Nagpumilit na umarte na parang bossy na CEO
So arrogant, I could not help it
Sa sobrang yabang, hindi ko mapigilan
It is all your fault
Kasalanan mo ang lahat
What
ano
My fault, my fault
Kasalanan ko, kasalanan ko
When you are exhausted, spicy food makes it worse
Kapag ikaw ay naubos, ang maanghang na pagkain ay nagpapalala nito
These two packs are on me
Ang dalawang pakete ay nasa akin
Do not read too much into it
Huwag masyadong basahin ito
Just take it as me treating you
Kunin mo na lang bilang pagtrato ko sayo
Labor fee for explaining Rui E's games
Bayad sa paggawa para sa pagpapaliwanag sa mga laro ni Rui E
It is an act of kindness, I get it, I will not overthink
Ito ay isang gawa ng kabaitan, naiintindihan ko, hindi ako mag-o-overthink
Then be a good person all the way
Pagkatapos ay maging mabuting tao sa lahat ng paraan
Help me cook the noodles
Tulungan mo akong magluto ng noodles
First, I only cook, I do not wash dishes
Una, nagluluto lang ako, hindi ako naghuhugas ng pinggan
Then I am really losing out as this so called master
Tapos natatalo talaga ako bilang itong tinatawag na master
I will wash
maghuhugas ako
Honestly
Sa totoo lang
People of our generation
Mga tao sa ating henerasyon
Are not good at expressing ourselves
Hindi mahusay sa pagpapahayag ng ating sarili
Between fathers and sons
Sa pagitan ng ama at anak
There is always some regret
Laging may panghihinayang
We can not let the next generation be like this
Hindi natin hahayaang maging ganito ang susunod na henerasyon
You had better hurry
Minabuti mong magmadali
Kick him out as the last in ranking
Sipain siya bilang pinakahuli sa ranking
Let him come home with me
Hayaan mo siyang umuwi kasama ko
Go with you
Sumama ka
I am about to open a branch in Beijing
Magbubukas na ako ng branch sa Beijing
Our chances to meet in the future
Ang aming mga pagkakataon na magkita sa hinaharap
Will only get more and more
Mas dadami lang
If you really want to poach him
Kung gusto mo talaga siyang suntukin
Have your son tell me himself
Ipasabi sa akin mismo ng anak mo
Otherwise I will not let him go easily
Kung hindi, hindi ko siya papakawalan ng madali
You blocked your dad
Hinarangan mo ang tatay mo
Why
Bakit
After that fight in the parking lot
After that away sa parking lot
I blocked his calls and WeChat completely
I blocked his calls and WeChat completely
The whole operation took under three seconds
Ang buong operasyon ay tumagal sa ilalim ng tatlong segundo
Pretty impressive, right
Medyo kahanga-hanga, tama
Do not worry
Huwag kang mag-alala
He might not even notice
Baka hindi niya mapansin
He is an older man after all
Siya ay isang mas matandang lalaki kung tutuusin
Once a year he calls me, if I am lucky
Minsan sa isang taon tumatawag siya sa akin, kung sinuswerte ako
What older man
Anong matandang lalaki
We are going to work as lawyers
Magtatrabaho tayo bilang abogado
We must be factual about basic facts
Dapat tayong maging makatotohanan tungkol sa mga pangunahing katotohanan
Your dad's looks
Ang itsura ng papa mo
are the upgraded, enhanced version of yours
ay ang na-upgrade, pinahusay na bersyon ng sa iyo
Your IQ is definitely online
Siguradong online ang IQ mo
But your sense of beauty, well, it is just...
Ngunit ang iyong pakiramdam ng kagandahan, well, ito ay...
If I were your dad
Kung ako ang tatay mo
seeing my own son
makita ang sarili kong anak
do so outstandingly this time
gawin ito nang mahusay sa pagkakataong ito
I would hide it, but I would be anxious inside
Itatago ko sana, pero sa loob loob ko ay sabik ako
I would be thinking about it every day
Araw-araw ko itong iniisip
how to fix my relationship with my son
kung paano ayusin ang aking relasyon sa aking anak
Losing a son is one thing
Ang pagkawala ng anak ay isang bagay
but losing talent is not acceptable
ngunit ang pagkawala ng talento ay hindi katanggap-tanggap
Otherwise in three to five years
Kung hindi sa tatlo hanggang limang taon
how high a salary would I have to offer
gaano kataas na suweldo ang ibibigay ko
to lure back such an excellent Lawyer Jiang
para akitin pabalik ang napakahusay na Abogado na si Jiang
and get him to come back
at hilingin sa kanya na bumalik
If that day really comes
Kung darating talaga ang araw na iyon
I will definitely
gagawin ko talaga
just smile calmly
ngumiti lang ng mahinahon
and then tell him
at saka sabihin sa kanya
Lawyer Jiang
Abugado Jiang
I am really sorry
Sorry talaga
but for this tiny bit of money
ngunit para sa kaunting pera
our lawyers at Jun'an
aming mga abogado sa Jun'an
really would not be interested
hindi talaga magiging interesado
See you in a bit
See you in a bit
How much do they pay you that you look down on it
Magkano ang binabayaran nila sa iyo na minamaliit mo ito
How did you get in
Paano ka nakapasok
Your aunt told me you insisted on living alone
Sinabi sa akin ng tiyahin mo na pinilit mong mamuhay nang mag-isa
so I came to take a look
kaya lumapit ako para tingnan
How many times have I reminded you
Ilang beses na kitang pinaalalahanan
Do not use your birthday as a password
Huwag gamitin ang iyong kaarawan bilang isang password
It is not safe
Hindi ito ligtas
It really is not safe
Ito ay talagang hindi ligtas
Hello
Hello
Hello, Lawyer Jiang
Kumusta, Abogado Jiang
You are Chen Chen's...
Kayo kayo ni Chen Chen...
I am Jiang Chen's colleague
Ako ang kasamahan ni Jiang Chen
My name is Ren Jiatong
Ang pangalan ko ay Ren Jiatong
We are colleagues from the Talent Recognition Program
Kami ay mga kasamahan mula sa Talent Recognition Program
Your director told me
Sinabi sa akin ng iyong direktor
each of you is exceptionally outstanding
bawat isa sa inyo ay bukod-tanging namumukod-tangi
Thank you, Lawyer Jiang
Salamat, Abogado Jiang
I am neighbors with Jiang Chen
Kapitbahay ko si Jiang Chen
I live across the hall
Nakatira ako sa tapat ng hall
Neighbors
Mga kapitbahay
He has a female colleague living here too
May kasama siyang babae na nakatira dito
She happens to be on her way back
Pauwi na siya
I will go grab something
May kukunin ako
You two go ahead and talk
Mag-usap kayong dalawa
So she is that Ren Jiatong
Kaya siya ang Ren Jiatong na iyon
Yeah
Oo
You investigated quite thoroughly
Nag-imbestiga ka ng mabuti
Why must my son stay at Jun'an
Bakit kailangang manatili ang aking anak sa Jun'an
Why does he insist
Bakit siya nagpipilit
on moving out to live alone
sa paglipat upang mamuhay nang mag-isa
Then who does he usually spend time with
Saka sino ang madalas niyang kasama
As his father
Bilang kanyang ama
should I not understand that
hindi ko ba dapat intindihin yun
Try to have at least some sense of boundaries
Subukang magkaroon ng hindi bababa sa ilang kahulugan ng mga hangganan
Being a father is not the same as being a detective
Ang pagiging ama ay hindi katulad ng pagiging detective
I called you before I came
Tinawagan kita bago ako dumating
but it did not go through
pero hindi natuloy
Your phone
Ang iyong telepono
has bad reception
may masamang pagtanggap
I downloaded an anti-harassment call app
Nag-download ako ng anti-harassment call app
an anti-scam call app
isang anti-scam call app
Seems it works pretty well
Mukhang gumagana ito nang maayos
It even blocked you
Hinarangan ka pa nito
As a lawyer
Bilang isang abogado
that kind of habit is really not good
hindi talaga maganda ang ganyang ugali
When I had just started working
Noong kasisimula ko pa lang magtrabaho
my mentor told me many rules of this profession.
Sinabi sa akin ng aking tagapagturo ang maraming tuntunin ng propesyon na ito.
One of them was
Isa sa kanila ay
as a lawyer,
bilang abogado,
you must have at least one good suit.
dapat mayroon kang kahit isang magandang suit.
Custom-made is best.
Pinakamaganda ang custom-made.
But if a person
Pero kung tao
does not yet have enough money
wala pang sapat na pera
and the professional ability to match,
at ang propesyonal na kakayahang tumugma,
they can wear off-the-rack suits.
maaari silang magsuot ng off-the-rack suit.
I have seen those suits of yours.
Nakita ko na iyong mga suit mo.
The style is not bad.
Hindi masama ang istilo.
But the fabric is far too rough.
Ngunit ang tela ay masyadong magaspang.
One look and it screams cheap.
Isang tingin at sumisigaw ito ng mura.
Thanks, Lawyer Jiang.
Salamat, Lawyer Jiang.
In the middle of your super busy schedule,
Sa gitna ng iyong sobrang abalang iskedyul,
you still found time to lecture me.
nakahanap ka pa ng oras para i-lecture ako.
Those suits I gave you,
Yung mga damit na binigay ko sayo,
why do you not wear them?
bakit hindi mo sila suotin?
How could I dare wear them?
Paano ako maglakas-loob na magsuot ng mga ito?
I have to hang them up
Kailangan ko silang bitinin
and use them to motivate myself.
at gamitin ang mga ito para ma-motivate ang sarili ko.
I reflect on myself three times a day:
Nagmumuni-muni ako sa aking sarili tatlong beses sa isang araw:
I will strive, like you,
Ako ay magsisikap, tulad mo,
to become a big shot in this field as soon as possible.
upang maging isang malaking shot sa larangang ito sa lalong madaling panahon.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
you can hold a grudge against me,
maaari kang magtanim ng sama ng loob sa akin,
but those suits are good stuff.
ngunit ang mga suit ay magandang bagay.
You can wear the suits I gave you
Maaari mong isuot ang mga suit na ibinigay ko sa iyo
and still keep your opinions of me in your heart.
at panatilihin mo pa rin ang iyong mga opinyon sa akin sa iyong puso.
Representing Jun'an,
Kumakatawan kay Jun'an,
fight a few beautiful lawsuits against me.
labanan ang ilang magagandang demanda laban sa akin.
That is what I call real promise.
Yan ang tinatawag kong real promise.
So what exactly did you come here to tell me?
Kaya ano ba talaga ang pinunta mo dito para sabihin sa akin?
I wanted to see how my son, Jiang Ruocheng's boy,
Gusto kong makita kung paano ang aking anak, ang anak ni Jiang Ruocheng,
chases the girl he likes while wearing off-the-rack suits,
hinahabol ang babaeng gusto niya habang nakasuot ng off-the-rack suit,
eating instant noodles.
kumakain ng instant noodles.
What do you mean, I...
Ano ang ibig mong sabihin, ako...
She and I, we...
Siya at ako, tayo...
it is not what you think.
hindi ito ang iniisip mo.
What is going on?
Ano ang nangyayari?
Were we not going to Jiang Chen's place for dinner?
Hindi ba tayo pupunta sa lugar ni Jiang Chen para sa hapunan?
Let us be clear first:
Linawin muna natin:
I am exhausted today.
Pagod ako ngayong araw.
You two are not allowed to trick me into cooking noodles.
Bawal kayong lokohin akong magluto ng pansit.
His dad is at home.
Nasa bahay ang papa niya.
Oh my god.
Diyos ko.
I am dead tired.
Patay na pagod na ako.
You have no idea how much work I did today.
Hindi mo alam kung gaano karaming trabaho ang ginawa ko ngayon.
Even so, I still squeezed out time
Ganun pa man, nagsamantala pa rin ako ng oras
to pester Lawyer Song to explain to me
para istorbohin si Lawyer Song para magpaliwanag sa akin
the details of their last trip to Rui E
ang mga detalye ng kanilang huling paglalakbay sa Rui E
for negotiations.
para sa negosasyon.
That lawyer on the other side was incredibly good.
Ang abogadong iyon sa kabilang panig ay hindi kapani-paniwalang magaling.
It was amazing.
Ito ay kamangha-manghang.
But there were several parts I did not really understand.
Ngunit may ilang bahagi na hindi ko talaga maintindihan.
I need to get another lesson on it another day.
Kailangan kong makakuha ng isa pang aralin tungkol dito sa ibang araw.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
do you want to hear
gusto mo bang marinig
this top lawyer Rui E hired
ang nangungunang abogadong ito na kinuha ni Rui E
personally give you a lesson?
personal na binibigyan ka ng leksyon?
and tutor you himself?
at ikaw mismo ang magtuturo?
Is it him?
Siya ba ito?
This is Jiang Chen's dad.
Ito ang ama ni Jiang Chen.